---
topic_id: 5206
slug: topic-5206
title: адрес
post_count: 1
first_post: 2015-01-07 17:46
last_post: 2015-01-07 17:46
---

## адрес
**From:** Pak  **Date:** 2015-01-07 17:46  **Post:** #39250

Ресторан хороший, но у вас в описании почему-то указан сайт какой-то базы отдыха с рыбалкой, правильный сайт ресторана КомуОхота - http://www.komuohota.ru

Не знаю, это ваша ошибка может быть, а может владельнцы домен не продлили, как бывает, проверьте. Судя по фотографиям - это как тот ресторан, о котороым я и говорю.....

---
